LEEME.txt correspondiente al ejercicio 2 "Cbg process."

-De este ejercicio se han llevado a cabo las siguientes funcionalidades:

·Uso del programa usando interfaz CLI para el cbg:
Variación del gamma, brillo y contraste de la imagen
Variación de los anteriores parametros aplicando el luma para hacerlo sobre el canal Value de HSV

·Uso del programa usando interfaz GUI (interfaz grafica interactiva) para la variación de los parametros anteriores de forma
dinámica.


-Instrucciones de Instalación:

Para compilar el programa, como se nos indica en la descripcion de la práctica bastará con crear la carpeta build, acceder a ella y
usar cmake .. para usar el cmakelist del directorio padre, una vez hecho haremos make en el directorio build y con ello ya tendremos
el programa listo para ejecutar.

-Instrucciones de Uso:

Para ejecutar el programa tenemos las siguientes flags disponibles cada una de las cuales hara que el programa se comporte de una manera
diferente (las cuatro primeras se pueden usar de forma simultanea separandolas con un espacio):

Con -c le tendremos que pasar el valor del contraste en el intervalo [0.0, 2.0]

Con -b le tendremos que pasar el valor del brillo en el intervalo [-1.0, 1.0]

Con -g le tendremos que pasar el valor del gamma en el intervalo [0.0, 2.0]

Con -l no tendremos que pasar ningun valor, solo indicamos que queremos que se procese el canal Value de HSV

Con -i no habra que pasar ningun parametro ya que se abrira la interfaz grafica. En la ventana que se abre 
apareceran 4 trackbars muy intuitivas que indican el valor del brillo, contraste y gamma de 0 a 200 y el luma de 0 a 1 (activado/desactivado).
Bastara con mover las trackbars y ver en tiempo real en la ventana del output el resultado. Para guardar el resultado y salir del programa
bastaría con pulsar la tecla intro como en el anterior ejercicio.

Además de estas flags habra que introducir el path de dos archivos de imagen, uno de la entrada y otro de la salida.

Ejemplos de uso por linea de comandos.


Interfaz CLI

./cbg_process ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_originalcontraste.jpg -c=1.9
./cbg_process ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_originalbrillo.jpg -b=0.4
./cbg_process ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_originalgamma.jpg -g=1.5
./cbg_process ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_originalbrillohsv.jpg -b=0.9 -l
./cbg_process ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_originaltodosnohsv.jpg -c=1.9 -b=-0.73 -g=0.14
./cbg_process ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_originaltodoshsv.jpg -c=1.9 -b=-0.73 -g=0.14 -l

Interactivo

./cbg_process ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_originalinteractivo.jpg -i
