LEEME.txt correspondiente al ejercicio 1 "Realzar primer plano."

-De este ejercicio se han llevado a cabo las siguientes funcionalidades:

·Uso del programa usando interfaz CLI para el realce de las tres formas:
-Rectángulo
-Círculo
-Polígono

·Uso del programa usando interfaz GUI (interfaz grafica interactiva) para el realce de las tres formas citadas anteriormente.


-Instrucciones de Instalación:

Para compilar el programa, como se nos indica en la descripcion de la práctica bastará con crear la carpeta build, acceder a ella y
usar cmake .. para usar el cmakelist del directorio padre, una vez hecho haremos make en el directorio build y con ello ya tendremos
el programa listo para ejecutar.

-Instrucciones de Uso:

Para ejecutar el programa tenemos las siguientes flags disponibles cada una de las cuales hara que el programa se comporte de una manera
diferente:

Con -r le tendremos que pasar los parametros x, y, el ancho y el alto de rectangulo, donde x e y representan las coordenadas del vertice
superior izquierdo del rectangulo que queremos crear como mascara.

Con -c le tendremos que pasar los parametros x,y y el radio, donde x e y representan las coordenadas del centro del circulo que queremos
crear como mascara.

Con -p le tendremos que pasar los parametros x1,y1,x2,y2,x3,y3... donde cada par de datos corresponde a la coordenada x e y de cada
vertice del que se compone el poligono que queremos crear como mascara. Muy importante crear al menos 3 puntos y pasar las dos coordenadas
de cada punto.

Con -i no habra que pasar ningun parametro ya que se abrira la interfaz grafica. En la ventana que se abre se puede ver un trackbar arriba
el cual indica las 3 opciones (0 para rectangulo, 1 para circulo y 2 para poligonos) tras haber marcado la opción deseada bastaria con 
pulsar la tecla intro y segun si es un rectangulo/circulo o un poligono hay dos formas de actuar. En el caso de los primeros dos
para seleccionar el area bastaria con pulsar en un punto con el click izquierdo y arrastrar sin dejar de soltar hasta el vertice extremo
en el caso del rectangulo, y hasta la distancia que desea que sea el radio en el caso del circulo y soltar el click. Esto se puede repetir 
por si se hubiera equivocado y una vez decidido que se ha marcado de forma correcta, bastaria con pulsar de nuevo la tecla intro para 
que se muestren las ventanas input, mascara y output. Para el caso del poligono bastaria con clickar con el click izquierdo y soltando para 
cada punto de la imagen que desee que sea un vertice del poligono. Una vez haya marcado todos los puntos que desee bastaria con pulsar
la tecla intro para ver los resultados como en el caso del rectangulo y circulo.

Además de estas flags habra que introducir el path de dos archivos de imagen, uno de la entrada y otro de la salida.

Ejemplos de uso por linea de comandos.

Rectangulo

1. ./realzar_primer_plano ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_procesado1r.jpg -r=150,50,50,100
2. ./realzar_primer_plano ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_procesado2r.jpg -r=200,150,150,200
3. ./realzar_primer_plano ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_procesado3r.jpg -r=300,250,150,100

Circulo

1. ./realzar_primer_plano ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_procesado1c.jpg -c=250,250,250
2. ./realzar_primer_plano ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_procesado2c.jpg -c=100,250,150
3. ./realzar_primer_plano ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_procesado3c.jpg -c=300,250,150

Poligono

1. ./realzar_primer_plano ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_procesado1p.jpg -p=100,100,125,125,120,10,320,250
2. ./realzar_primer_plano ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_procesado2p.jpg -p=150,150,230,150,270,81,230,11,150,11,110,81
3. ./realzar_primer_plano ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_procesado3p.jpg -p=300,250,150,300,250,150,100,150

Interactivo

1. ./realzar_primer_plano ../data/ciclista_original.jpg ../data/ciclista_procesado1i.jpg -i
